No te hagas ilusiones.
Es que aún no he terminado contigo.
Si te rompes,
ya no será divertido.
Incluso si estuviera muerto,
un monstruo como tú no lo harías
mereces tocarme.
¿Qué dijiste?
Dije que eres un monstruo.
Ojalá te hubiera matado en aquel entonces.
¿Es eso así?
Demasiado. No tendrás otra oportunidad.
¡Ah!
Olvídalo. Te castigaré una vez que hayas sanado.
Ese tirano... ¿simplemente dejarme ir?
Tres días después
La postura de Cather no está clara.
Para llevar a cabo mi plan,
Necesito probarlo nuevamente.
¿Por qué sigues mirándome?
¿Qué deseas?
Cather, yo...
Tengo trabajo que hacer.
Cater...
¿Puedes quedarte conmigo esta noche?
Estoy un poco asustada sola.